Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/drupal/drupal.*.030.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Reorders weekdays to match the first day of the week.
ja: 平日を初日に合わせて再注文します。
zh_cn: 重新安排工作日,以配合一周的第一天。

source: Replace permissions during update.
ja: 更新時にパーミッションを置き換える。
zh_cn: 更新时更换权限。

source: Replace special strings in the query before it is executed.
ja: 実行前にクエリ内の特殊文字列を置換します。
zh_cn: 在执行查询之前,替换查询中的特殊字符串。

source: Replace special strings when processing a view with form elements.
ja: フォーム要素でビューを処理する際に特殊な文字列を置き換える
zh_cn: 在用表单元素处理视图时,替换特殊字符串。

source: Replacement function for Twig's escape filter.
ja: Twigの脱出フィルターの代替機能。
zh_cn: Twig的逃逸过滤器的替代功能。

source: Replaces a single Unicode character using the transliteration database.
ja: 変換データベースを使用して、Unicodeの1文字を置き換えます。
zh_cn: 使用翻译数据库替换一个Unicode字符。

source: Replaces all services with a lazy flag.
ja: すべてのサービスを怠惰なフラグに置き換えます。
zh_cn: 用一个懒惰的标志代替所有的服务。

source: Replaces all tokens in a given string with appropriate values.
ja: 与えられた文字列内のすべてのトークンを適切な値に置き換えます。
zh_cn: 用适当的值替换给定字符串中的所有标记。

source: Replaces non-quotation markers from a piece of indentation with spaces.
ja: インデントの一部から引用符以外のマーカーをスペースに置き換えます。
zh_cn: 用空格代替一块压痕中的非引号。

source: Replaces placeholders in a string with values.
ja: 文字列内のプレースホルダを値に置き換えます。
zh_cn: 用数值替换字符串中的占位符。

source: Replaces placeholders.
ja: プレースホルダを置き換えます。
zh_cn: 取代占位符。

source: Replaces service references by the real service instance and evaluates expressions.
ja: サービス参照を実際のサービスインスタンスに置き換え、式を評価します。
zh_cn: 用真实的服务实例替换服务引用,并评估表达式。

source: Replaces style sheets declared in libraries with color-altered style sheets.
ja: ライブラリで宣言されたスタイルシートを、色を変更したスタイルシートで置き換えます。
zh_cn: 将库中声明的样式表替换为颜色改变的样式表。

source: Replaces the data of this configuration object.
ja: この設定オブジェクトのデータを置き換えます。
zh_cn: 替换此配置对象的数据。

source: Replaces the data of this configuration object. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configbase.php/function/configbase-setdata/8.1.x">ConfigBase::setData</a></em>
ja: この構成オブジェクトのデータを置き換えます。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configbase.php/function/configbase-setdata/8.1.x">ConfigBase :: setDataを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 替换此配置对象的数据。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configbase.php/function/configbase-setdata/8.1.x">ConfigBase :: setData</a></em>

source: Replaces the response in case an EnforcedResponseException was thrown.
ja: EnforcedResponseException がスローされた場合のレスポンスを置き換えます。
zh_cn: 在抛出 EnforcedResponseException 的情况下替换响应。

source: Replaces the substitutions recursive foreach condition.
ja: 置換の再帰的なforeach条件を置き換えます。
zh_cn: 取代递归的foreach条件。

source: Replaces values in settings.php with values in the submitted array.
ja: settings.php の値を投稿された配列の値に置き換えます。
zh_cn: 用提交的数组替换settings.php中的值。

source: Replaces variable values in included names with configuration data.
ja: インクルードされた名前の変数値を設定データに置き換えます。
zh_cn: 用配置数据替换包含在名称中的变量值。

source: Replaces variables in configuration name.
ja: 設定名の変数を置き換えます。
zh_cn: 替换配置名中的变量。

source: Replaces views substitution placeholders.
ja: ビューの置換プレースホルダを置き換えます。
zh_cn: 替换视图替换占位符。

source: Reports field-level validation errors against actual form elements.
ja: 実際のフォーム要素に対するフィールドレベルのバリデーションエラーを報告します。
zh_cn: 针对实际的表单元素,报告字段级验证错误。

source: Reports field-level validation errors against actual form elements. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetbaseinterface.php/function/widgetbaseinterface-flagerrors/8.1.x">WidgetBaseInterface::flagErrors</a></em>
ja: 実際のフォーム要素に対するフィールドレベルの検証エラーを報告します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetbaseinterface.php/function/widgetbaseinterface-flagerrors/8.1.x">WidgetBaseInterface :: flagErrorsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 报告实际表单元素的字段级验证错误。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetbaseinterface.php/function/widgetbaseinterface-flagerrors/8.1.x">WidgetBaseInterface :: flagErrors</a></em>

source: Reports the 'finished' status of batch operation for <a href="../node_mass_update/8.1.x">node_mass_update</a>().
ja: <a href="../node_mass_update/8.1.x">node_mass_update</a>（）のバッチ操作の「終了」ステータスを報告します。
zh_cn: 报告<a href="../node_mass_update/8.1.x">node_mass_update</a>（）的批处理操作的&ldquo;完成&rdquo;状态。

source: Represents a prepared statement.
ja: 準備されたステートメントを表します。
zh_cn: 系编制的报表。

source: Represents an entity field; that is, a list of field item objects.
ja: 実体フィールドを表します。
zh_cn: 表示一个实体字段,即字段项对象的列表。

source: Represents route building information as event.
ja: ルート構築情報をイベントとして表現する。
zh_cn: 以事件的形式表示路径构建信息。

source: Represents the current path for the current request.
ja: 現在のリクエストの現在のパスを表します。
zh_cn: 表示当前请求的当前路径。

source: Request a cache object through <a href="../../../core-lib-drupal.php/function/drupal-cache/8.1.x">\Drupal::cache</a>() or by injecting a cache service.
ja: <a href="../../../core-lib-drupal.php/function/drupal-cache/8.1.x">\ Drupal :: cache</a>（）を介して、またはキャッシュサービスを挿入して、キャッシュオブジェクトをリクエストします。
zh_cn: 通过<a href="../../../core-lib-drupal.php/function/drupal-cache/8.1.x">\ Drupal :: cache</a>（）或通过注入缓存服务来请求缓存对象。

source: Request key for AJAX forms that submit to the form's original route.
ja: フォームの元のルートに送信するAJAXフォームのためのリクエストキー。
zh_cn: AJAX表单的请求键,提交到表单的原始路径。

source: Request parameter to indicate that a request is a Drupal Ajax request.
ja: リクエストがDrupalのAjaxリクエストであることを示すリクエストパラメータです。
zh_cn: 请求参数,用于表示该请求是Drupal Ajax请求。

source: Required option on forms and settings
ja: フォームと設定の必須オプション
zh_cn: 表格和设置中的必要选项

source: Required settings:
ja: 必要な設定。
zh_cn: 所需设置:

source: Requirement severity -- Error condition; abort installation.
ja: 要件の深刻度 --エラー状態。
zh_cn: 要求严重性 ----错误条件;中止安装。

source: Requirement severity -- Informational message only.
ja: 要件の深刻度 --情報提供のみのメッセージ。
zh_cn: 要求的严重性 ----仅供参考。

source: Requirement severity -- Requirement successfully met.
ja: 要件の深刻度 --要件が正常に満たされた。
zh_cn: 要求严重性 ----成功满足要求。

source: Requirement severity -- Warning condition; proceed but flag warning.
ja: 要件の厳しさ --警告条件。
zh_cn: 要求严重性 ----警告条件;继续进行,但提出警告。

source: Requires the iconv, GNU recode or mbstring PHP extension.
ja: iconv、GNU recode、または mbstring PHP 拡張モジュールが必要です。
zh_cn: 需要iconv、GNU重新编码或mbstring PHP扩展。

source: Reset fields and GROUP BY when cloning.
ja: クローニング時にフィールドとGROUP BYをリセットします。
zh_cn: 克隆时重设字段和GROUP BY。

source: Reset statically cached tags in all cache tag checksum services.
ja: すべてのキャッシュタグチェックサムサービスで静的にキャッシュされたタグをリセットします。
zh_cn: 重置所有缓存标签校验服务中静态缓存的标签。

source: Reset statically cached tags.
ja: 静的にキャッシュされたタグをリセットします。
zh_cn: 重置静态缓存的标签。

source: Reset statically cached tags. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachetagschecksuminterface.php/function/cachetagschecksuminterface-reset/8.1.x">CacheTagsChecksumInterface::reset</a></em>
ja: 静的にキャッシュされたタグをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachetagschecksuminterface.php/function/cachetagschecksuminterface-reset/8.1.x">CacheTagsChecksumInterface :: resetを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置静态缓存的标签。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachetagschecksuminterface.php/function/cachetagschecksuminterface-reset/8.1.x">CacheTagsChecksumInterface :: reset</a></em>

source: Reset statically cached variables.
ja: 静的にキャッシュされた変数をリセットします。
zh_cn: 重置静态缓存的变量。

source: Reset the bootstrap config storage.
ja: ブートストラップ設定ストレージをリセットします。
zh_cn: 重置bootstrap配置存储。

source: Reset the field handler settings, when the storage target_type is changed on an entity reference field.
ja: エンティティ参照フィールド上でストレージTarget_typeが変更された場合、フィールドハンドラの設定をリセットします。
zh_cn: 当实体引用字段的存储目标类型发生变化时,重置字段处理程序设置。

source: Reset the static cache of the listAll() cache.
ja: listAll()キャッシュの静的キャッシュをリセットします。
zh_cn: 重置listAll()缓存的静态缓存。

source: Resets all <a href="../system_list/8.1.x">system_list</a>() caches.
ja: すべての<a href="../system_list/8.1.x">system_list</a>（）キャッシュをリセットします。
zh_cn: 重置所有<a href="../system_list/8.1.x">system_list</a>（）缓存。

source: Resets all <a href="function/system_list/8.1.x">system_list</a>() caches.
ja: すべての<a href="function/system_list/8.1.x">system_list</a>（）キャッシュをリセットします。
zh_cn: 重置所有<a href="function/system_list/8.1.x">system_list</a>（）缓存。

source: Resets all static variables that have been defined via <a href="../../../core-includes-bootstrap.inc/function/drupal_static/8.1.x">drupal_static</a>().
ja: <a href="../../../core-includes-bootstrap.inc/function/drupal_static/8.1.x">drupal_static</a>（）によって定義されたすべての静的変数をリセットします。
zh_cn: 重置已通过<a href="../../../core-includes-bootstrap.inc/function/drupal_static/8.1.x">drupal_static</a>（）定义的所有静态变量。

source: Resets and re-initializes configuration objects. Internal use only.
ja: 構成オブジェクトをリセットして再初期化します。内部でのみ使用します。
zh_cn: 重置并重新初始化配置对象。仅供内部使用。

source: Resets and re-initializes configuration objects. Internal use only. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-reset/8.1.x">ConfigFactoryInterface::reset</a></em>
ja: 構成オブジェクトをリセットして再初期化します。内部でのみ使用。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-reset/8.1.x">ConfigFactoryInterface :: resetを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置并重新初始化配置对象。仅供内部使用。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-reset/8.1.x">ConfigFactoryInterface :: reset</a></em>

source: Resets any local definition cache. Used for testing.
ja: ローカル定義キャッシュをリセットします。テストに使用します。
zh_cn: 重置任何本地定义缓存。用于测试。

source: Resets any local definition cache. Used for testing. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkmanagerinterface.php/function/menulinkmanagerinterface-resetdefinitions/8.1.x">MenuLinkManagerInterface::resetDefinitions</a></em>
ja: ローカル定義キャッシュをリセットします。テストに使用されます。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkmanagerinterface.php/function/menulinkmanagerinterface-resetdefinitions/8.1.x">MenuLinkManagerInterface :: resetDefinitionsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置任何本地定义缓存。用于测试。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkmanagerinterface.php/function/menulinkmanagerinterface-resetdefinitions/8.1.x">MenuLinkManagerInterface :: resetDefinitions</a></em>

source: Resets cache contexts (to the empty array).
ja: キャッシュコンテキストをリセットします (空の配列に)。
zh_cn: 重置缓存上下文(为空数组)。

source: Resets cache tags (to the empty array).
ja: キャッシュタグをリセットします (空の配列に)。
zh_cn: 重置缓存标签(为空数组)。

source: Resets information about table blobs, sequences and serial fields.
ja: テーブルブロブ、シーケンス、およびシリアルフィールドに関する情報をリセットします。
zh_cn: 重置有关表块、序列和序列字段的信息。

source: Resets metadata describing supported tokens.
ja: サポートされているトークンを記述したメタデータをリセットします。
zh_cn: 重置描述支持的代币的元数据。

source: Resets one or all centrally stored static variable(s).
ja: 中央に格納されている 1 つまたはすべての静的変数をリセットします。
zh_cn: 重置一个或全部集中存储的静态变量。

source: Resets shared services from the container.
ja: コンテナから共有サービスをリセットします。
zh_cn: 重置容器中的共享服务。

source: Resets shared services from the container. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21dependency-injection%21ResettableContainerInterface.php/function/ResettableContainerInterface%3A%3Areset/8.1.x">ResettableContainerInterface::reset</a></em>
ja: コンテナーから共有サービスをリセットします。<em><a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21dependency-injection%21ResettableContainerInterface.php/function/ResettableContainerInterface%3A%3Areset/8.1.x">ResettableContainerInterface :: resetを</a></em><em>オーバーライドします。</em>
zh_cn: 从容器重置共享服务。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21dependency-injection%21ResettableContainerInterface.php/function/ResettableContainerInterface%3A%3Areset/8.1.x">ResettableContainerInterface :: reset</a></em>

source: Resets some other systems like rebuilding the route information or caches.
ja: ルート情報やキャッシュの再構築など、他のシステムをリセットします。
zh_cn: 重置其他一些系统,比如重建路线信息或缓存。

source: Resets the cached list of hook implementations.
ja: キャッシュされたフック実装のリストをリセットします。
zh_cn: 重置缓存的钩子实现列表。

source: Resets the cached list of hook implementations. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-resetimplementations/8.1.x">ModuleHandlerInterface::resetImplementations</a></em>
ja: フック実装のキャッシュリストをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-resetimplementations/8.1.x">ModuleHandlerInterface :: resetImplementationsを</a></em><em>オーバーライドします。</em>
zh_cn: 重置挂钩实现的缓存列表。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-resetimplementations/8.1.x">ModuleHandlerInterface :: resetImplementations</a></em>

source: Resets the call counter.
ja: コールカウンターをリセットします。
zh_cn: 重置呼叫计数器。

source: Resets the configuration factory.
ja: 設定工場をリセットします。
zh_cn: 重置配置工厂。

source: Resets the current active theme.
ja: 現在のアクティブなテーマをリセットします。
zh_cn: 重置当前活动主题。

source: Resets the current active theme. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-theme-thememanagerinterface.php/function/thememanagerinterface-resetactivetheme/8.1.x">ThemeManagerInterface::resetActiveTheme</a></em>
ja: 現在アクティブなテーマをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-theme-thememanagerinterface.php/function/thememanagerinterface-resetactivetheme/8.1.x">ThemeManagerInterface :: resetActiveThemeを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置当前的活动主题。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-theme-thememanagerinterface.php/function/thememanagerinterface-resetactivetheme/8.1.x">ThemeManagerInterface :: resetActiveTheme</a></em>

source: Resets the current data, so overrides are re-applied.
ja: 現在のデータをリセットするので、オーバーライドが再適用されます。
zh_cn: 重置当前数据,所以重新应用覆盖。

source: Resets the entity render cache.
ja: エンティティレンダーキャッシュをリセットします。
zh_cn: 重置实体渲染缓存。

source: Resets the entity render cache. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entityviewbuilderinterface.php/function/entityviewbuilderinterface-resetcache/8.1.x">EntityViewBuilderInterface::resetCache</a></em>
ja: エンティティレンダーキャッシュをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entityviewbuilderinterface.php/function/entityviewbuilderinterface-resetcache/8.1.x">EntityViewBuilderInterface :: resetCacheを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置实体渲染缓存。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entityviewbuilderinterface.php/function/entityviewbuilderinterface-resetcache/8.1.x">EntityViewBuilderInterface :: resetCache</a></em>

source: Resets the given language type or all types if none specified.
ja: 指定された言語タイプ、または指定されていない場合はすべてのタイプをリセットします。
zh_cn: 重置指定的语言类型,如果没有指定,则重置所有类型。

source: Resets the given language type or all types if none specified. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-reset/8.1.x">LanguageManagerInterface::reset</a></em>
ja: 指定された言語タイプ、または指定されていない場合はすべてのタイプをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-reset/8.1.x">LanguageManagerInterface :: resetを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置给定的语言类型或所有类型（如果未指定）。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-reset/8.1.x">LanguageManagerInterface :: reset</a></em>

source: Resets the internal state of the theme handler.
ja: テーマハンドラの内部状態をリセットします。
zh_cn: 重置主题处理程序的内部状态。

source: Resets the internal state of the theme handler. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-reset/8.1.x">ThemeHandlerInterface::reset</a></em>
ja: テーマハンドラーの内部状態をリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-reset/8.1.x">ThemeHandlerInterface :: resetを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置主题处理程序的内部状态。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-reset/8.1.x">ThemeHandlerInterface :: reset</a></em>

source: Resets the internal, static entity cache.
ja: 内部の静的エンティティキャッシュをリセットします。
zh_cn: 重置内部静态实体缓存。

source: Resets the internal, static entity cache. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitystoragebase.php/function/entitystoragebase-resetcache/8.1.x">EntityStorageBase::resetCache</a></em>
ja: 内部の静的エンティティキャッシュをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitystoragebase.php/function/entitystoragebase-resetcache/8.1.x">EntityStorageBase :: resetCacheを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置内部的静态实体缓存。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitystoragebase.php/function/entitystoragebase-resetcache/8.1.x">EntityStorageBase :: resetCache</a></em>

source: Resets the internal, static entity cache. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitystorageinterface.php/function/entitystorageinterface-resetcache/8.1.x">EntityStorageInterface::resetCache</a></em>
ja: 内部の静的エンティティキャッシュをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitystorageinterface.php/function/entitystorageinterface-resetcache/8.1.x">EntityStorageInterface :: resetCacheを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 重置内部的静态实体缓存。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitystorageinterface.php/function/entitystorageinterface-resetcache/8.1.x">EntityStorageInterface :: resetCache</a></em>

source: Resets the list of seen IDs.
ja: 見たIDのリストをリセットします。
zh_cn: 重置已查看的ID列表。

source: Resets the local cache.
ja: ローカルキャッシュをリセットします。
zh_cn: 重置本地缓存。

source: Resets the local cache. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachecollector.php/function/cachecollector-reset/8.1.x">CacheCollector::reset</a></em>
ja: ローカルキャッシュをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachecollector.php/function/cachecollector-reset/8.1.x">CacheCollector :: resetを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置本地缓存。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachecollector.php/function/cachecollector-reset/8.1.x">CacheCollector :: reset</a></em>

source: Resets the local cache. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachecollectorinterface.php/function/cachecollectorinterface-reset/8.1.x">CacheCollectorInterface::reset</a></em>
ja: ローカルキャッシュをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachecollectorinterface.php/function/cachecollectorinterface-reset/8.1.x">CacheCollectorInterface :: resetを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置本地缓存。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachecollectorinterface.php/function/cachecollectorinterface-reset/8.1.x">CacheCollectorInterface :: reset</a></em>

source: Resets the menu link to its default settings.
ja: メニューリンクを初期設定に戻します。
zh_cn: 将菜单链接重置为默认设置。

source: Resets the route match static cache.
ja: ルートマッチの静的キャッシュをリセットします。
zh_cn: 重新设置路径匹配静态缓存。

source: Resets the route match static cache. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-resettablestackedroutematchinterface.php/function/resettablestackedroutematchinterface-resetroutematch/8.1.x">ResettableStackedRouteMatchInterface::resetRouteMatch</a></em>
ja: ルートマッチスタティックキャッシュをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-resettablestackedroutematchinterface.php/function/resettablestackedroutematchinterface-resetroutematch/8.1.x">ResettableStackedRouteMatchInterface :: resetRouteMatchを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置路由匹配静态缓存。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-resettablestackedroutematchinterface.php/function/resettablestackedroutematchinterface-resetroutematch/8.1.x">ResettableStackedRouteMatchInterface :: resetRouteMatch</a></em>

source: Resets the route provider object.
ja: ルートプロバイダオブジェクトをリセットします。
zh_cn: 重新设置途径提供者对象。

source: Resets the route provider object. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-routeproviderinterface.php/function/routeproviderinterface-reset/8.1.x">RouteProviderInterface::reset</a></em>
ja: ルートプロバイダーオブジェクトをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-routeproviderinterface.php/function/routeproviderinterface-reset/8.1.x">RouteProviderInterface :: resetを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置路由提供者对象。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-routeproviderinterface.php/function/routeproviderinterface-reset/8.1.x">RouteProviderInterface :: reset</a></em>

source: Resets the static cache.
ja: 静的キャッシュをリセットします。
zh_cn: 重置静态缓存。

source: Resets the static cache. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-state-stateinterface.php/function/stateinterface-resetcache/8.1.x">StateInterface::resetCache</a></em>
ja: 静的キャッシュをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-state-stateinterface.php/function/stateinterface-resetcache/8.1.x">StateInterface :: resetCacheを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置静态缓存。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-state-stateinterface.php/function/stateinterface-resetcache/8.1.x">StateInterface :: resetCache</a></em>

source: Resets the storage comparer and processed list.
ja: ストレージコンパレータと処理済みリストをリセットします。
zh_cn: 重置存储比较器和处理列表。

source: Resets the text format caches.
ja: テキスト形式のキャッシュをリセットします。
zh_cn: 重置文本格式缓存。

source: Resets the values for a menu link based on the values found by discovery.
ja: 発見によって見つかった値に基づいて、メニュー リンクの値をリセットします。
zh_cn: 根据发现的值重置菜单链接的值。

source: Resets the values for a menu link based on the values found by discovery. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkmanagerinterface.php/function/menulinkmanagerinterface-resetlink/8.1.x">MenuLinkManagerInterface::resetLink</a></em>
ja: 検出で見つかった値に基づいて、メニューリンクの値をリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkmanagerinterface.php/function/menulinkmanagerinterface-resetlink/8.1.x">MenuLinkManagerInterface :: resetLinkを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 根据发现发现的值重置菜单链接的值。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkmanagerinterface.php/function/menulinkmanagerinterface-resetlink/8.1.x">MenuLinkManagerInterface :: resetLink</a></em>

source: Resets translation cache.
ja: 翻訳キャッシュをリセットします。
zh_cn: 重置翻译缓存。

source: Resets translation cache. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-stringtranslation-translator-translatorinterface.php/function/translatorinterface-reset/8.1.x">TranslatorInterface::reset</a></em>
ja: 翻訳キャッシュをリセットします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-stringtranslation-translator-translatorinterface.php/function/translatorinterface-reset/8.1.x">TranslatorInterface :: resetを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 重置翻译缓存。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-stringtranslation-translator-translatorinterface.php/function/translatorinterface-reset/8.1.x">TranslatorInterface :: reset</a></em>

source: Resizes an image to the given dimensions (ignoring aspect ratio).
ja: 画像を指定した寸法にリサイズします (アスペクト比は無視します)。
zh_cn: 将图像调整为指定的尺寸(忽略长宽比)。

source: Resizes an image to the given dimensions (ignoring aspect ratio). <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-image-imageinterface.php/function/imageinterface-resize/8.1.x">ImageInterface::resize</a></em>
ja: 画像のサイズを指定されたサイズに変更します（アスペクト比は無視）。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-image-imageinterface.php/function/imageinterface-resize/8.1.x">ImageInterface :: resizeを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 将图像调整为给定尺寸（忽略宽高比）。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-image-imageinterface.php/function/imageinterface-resize/8.1.x">ImageInterface :: resize</a></em>

source: Resolves a cache miss.
ja: キャッシュミスを解決します。
zh_cn: 解决缓存丢失的问题。

source: Resolves a cache miss. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachecollector.php/function/cachecollector-resolvecachemiss/8.1.x">CacheCollector::resolveCacheMiss</a></em>
ja: キャッシュミスを解決します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachecollector.php/function/cachecollector-resolvecachemiss/8.1.x">CacheCollector :: resolveCacheMissを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 解决缓存未命中。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachecollector.php/function/cachecollector-resolvecachemiss/8.1.x">CacheCollector :: resolveCacheMiss</a></em>
